---
title: "锈色羊角锤·线索一"
---
# 锈色羊角锤·线索一

???+ info "收集品信息"

    | 属性 | 值 |
    |---|---|
    | 所属章节 | [霓虹灯牌](index.md) · 第五章 |
    | 收集时间 | 770/06/18 |
    | 等级 | souvenir |
    | 保管单位 | 莲渡 |

<p>【霓虹层的黑衣地区为防止河水泛滥，中心城区未曾布置地上河道。同时为了满足实际用水需求，其下水道系统极为复杂多变，又因为诸多历史原因，其中分布着大量无市政记录的水道与地下空间。例如位于众志广场喷泉下方的英杰围场，它始建于像素塔历202年，外观为独立的泳池更衣间，使用正确密钥开门，则可以进入一片牛羊遍地的开阔草原。】</p>
<p>【草原之上寂静无比，远处的山岭银装素裹，莲渡身着深绿带莲花暗纹的唐服，手中杵着盘根状的拐杖，他与牧民打扮的看守者，站在围场外的层层彩幡下，两人的身旁是传送用的圆形地台。】</p>
<p>看守者：（拦住）嘿，密钥拿出来，瞅瞅。</p>
<p>莲渡：（拿出羊角锤）怎么，有状况不成。</p>
<p>看守者：（扫描图案）哎呀，说是亚空间导出程序正在遍历我们层，会利用时间戳错误的数据渗透到亚空间内部，盗取核心数据什么的，不能放进去。你没问题，进去吧。</p>
<p>莲渡：渗透，你是说历史“重演”吧。（收回羊角锤）</p>
<p>看守者：差不多，你不知道，今早我过来值班的时候啊，刚走出传送台，就看到布兰达站在外面。</p>
<p>莲渡：布兰达，他不是被回收了吗。<br/></p>
